Mejoras:
- Implementar custom tools para los nuevos endpoints de la api
- Automatizar el guardado de outputs 
- 

Diseñar entorno de pruebas:
- Implementar código numerico de tasks y agents usados para llegar al resultado
- Espacio en el que compartir resultados para poder comparar (entre tasks, prompts,modelos,etc)
-

Cambios API:
- Implementar endpoints específicos para los agentes url/qibook/nombreLibro/personalidad  etc...
	- Personalidad: Sol, Ascendente
	- Emocional: Luna
	- Relacional: Marte, Mercurio, Venus
	- Aspectos_Armonicos: trigonos, sextiles
	- Aspectos_Tensos: Cuadraturas, Oposiciones, Conjunciones

	-Mirar Emma y India, porque falla?

Outlines: 
- Probar con retos y dificultades de los elementos en si o de los inherentes a las posiciones.